Silahkan kalian
datang dengan saya.
Tante.
Kalian akan menyimpan di sini.
Berapa lama kita harus
bersembunyi seperti ini?
Bibi, tidak tahu siapa
orang telah keluar.
Dan Sai belum datang.
Anda mengurus diri sendiri.
- Kamu juga, bibi.
Di sana telepon berdering.  Bawa telepon itu.
- Oke, Pak.
Halo, kami terjebak di sini,
tolong cepat datang ke sini.
'Tuhan, tolong lindungi anakku.'
Mereka membunuh dokter.
Orang-orang ini akan membunuh kita juga.
Kesunyian.
Sekarang jika kita
mendengar seseorang
berbicara, dia akan
memberikan nyawanya.
Jika ada di antara kalian yang mencoba
untuk menelepon atau mengirim pesan
siapa pun secara tidak sengaja
Tony bahkan tidak akan berpikir
sedetik pun untuk membunuhmu.
Orang-orang ini sangat berbahaya.
Orang-orang ini bahkan tidak
meluangkan waktu untuk membunuh orang.
Polisi telah mengepung
rumah sakit ini dari semua sisi.
Menyerah adalah satu-satunya
cara bagi kalian untuk menyelamatkan.
'Saya harus berbicara dengan Virat'
'untuk membuat orang-orang ini tertangkap.'
Sai, tolong teleponnya.
Ayo, Sai.
TIDAK.
Di suatu tempat jika
mereka melihat ponsel Sai.
Mereka seharusnya tidak
tahu bahwa Sai adalah
istriku dan dia ada
di dalam rumah sakit.
'Virat, aku dan bibi datang
ke rumah sakit Radha untuk'
'pemeriksaan tapi di sini beberapa
preman telah menawan semua orang.'
Pakhi.
Bibi dan Pakhi ada
di dalam bersama Sai.
Itu berarti calon
bayiku dalam bahaya.
Dengar, di mana
pengumuman darurat di sini?
Bawa itu.
Halo, Pak, apakah suara
saya datang kepada Anda?
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Rumah sakit Anda ini dan setiap
karyawan di sini
adalah milik saya.
Satu hal lagi, saya lupa
memberi tahu kami satu hal
ada dokter pintar di sini,
kami telah membunuhnya.
Jika ada polisi Anda yang
mencoba masuk rumah sakit, jadilah
karyawan, pasien atau dokter,
kami akan membunuhnya.
Anda akan bertanggung
jawab untuk itu.
Dengarkan aku baik-baik, masih
ada waktu, serahkan
dirimu ke polisi.
Pak, berhentilah bermimpi.
Tak satu pun dari kita akan menyerah.
Kami memiliki beberapa permintaan,
keluarkan pena Anda dan catat.
Saya ingin sebuah
helikopter di atap rumah
sakit dalam waktu tiga
jam dan seorang pilot.
Pak, masalahnya saya hanya
tahu cara membunuh orang
dan tidak tahu cara
mengoperasikan helikopter.
Jika permintaan
saya tidak dipenuhi
dalam tiga jam, maka setiap 15
menit kemudian
saya akan membunuh
pasien, karyawan,
dokter dan perawat.
Mengerti, Pak?
Jika Anda tidak mempercayai saya,
dapatkah saya membuat Anda percaya?
Pernahkah Anda mendengar, Pak?
Mendengarkan!
Jangan melakukan hal
bodoh seperti itu, tidak
ada yang terjadi pada
orang yang tidak bersalah.
Saya mencoba untuk memenuhi
permintaan Anda, beri saya waktu!
ACP, dengar!
Anda tidak dalam
posisi untuk memenuhi
permintaan saya, lakukan apa yang saya katakan.
Saya akan segera menjadikan
rumah sakit tempat
kremasi, mengerti?
'Perampok ini seharusnya tidak datang'
'untuk mengetahui bahwa
anggota keluarga saya juga'
'terjebak di dalam
kalau tidak mereka akan'
'pasti mencoba untuk
mengambil keuntungan dari ini.'
Tuan, kami tidak melakukan hal buruk
padamu, jadi tolong biarkan kami pergi.
Apa yang kamu katakan?
Saya akan membiarkan
semua orang langsung
pergi ke rumah Tuhan
setelah membunuh mereka.
Dengar, atur alarm setelah
3 jam di telepon Anda
dan setelah tiga jam Anda
tahu apa yang akan terjadi?
Saya sangat tepat waktu.
Setelah itu aku akan membunuh semua orang.
Permainan sebenarnya akan dimulai sekarang.
'Bagaimana saya bisa menghubungi Virat?'
'Ya Tuhan, permainanmu
juga luar biasa.'
'Berarti suami Sai ada
di luar bersama tentara'
'dan kamu telah
menahan istrinya di dalam.'
'Ya Tuhan, kau melakukan
sesuatu yang berbeda padaku.'
'Ya Tuhan, kamu menjebak
dunia dari dua sisi tetapi kamu'
'menjebakku dari tiga sisi,
pertama preman ini akan'
'jangan tinggalkan aku, Virat tidak
akan tinggalkan aku dari yang lain'
'sisi dan Sai tidak akan
meninggalkanku dari sisi ketiga.'
'Aku harus menjauh
dari Sai dan Virat.'
"Tapi ke mana aku akan pergi?"
'Jika aku pergi dari
sini, Sai akan melihat'
'dan Virat akan
menangkapku di luar.'
Di mana saya terjebak?
Nak, cucuku sedang
menungguku di rumah.
Tolong tinggalkan saya.
Pria tua!
Kami telah mengatakan
tutup mulut atau cucu Anda
akan menunggu Anda di
rumah selama sisa hidup Anda.
Tetap diam.
Anda mengambil uang dari
saya untuk apa yang Anda
inginkan tetapi biarkan
saya pergi ke cucu saya.
Tolong tinggalkan saya.
Anda tidak mengerti seperti itu.
Paman.
Bawa pertolongan pertama.
Apa?
Duduk di sini dengan diam.
Saya seorang dokter dan tidak bisa
membiarkan pasien saya menderita seperti ini!
Tolong biarkan aku memperlakukannya.
Apakah Anda akan memperlakukannya?
Apa yang akan Anda
lakukan dengan perawatan,
toh semua orang
akan mati di sini.
Jika Anda telah menyakiti
seorang pria, Anda akan tahu.
Apakah Anda berbicara
tentang laki-laki saya, dokter?
Maksudmu temanku, kan?
Mungkin Anda tidak tahu.
Beberapa waktu lalu saya
sendiri membunuh laki-laki saya.
Setelah itu Anda tahu
apa yang saya lakukan?
Aku mengusirnya
dari mobil, mengerti?
Anda mengatakan kepada saya.
Menurut Anda bagaimana perasaan
Anda akan membuat
perbedaan bagi saya?
Jadi akan ada beberapa
perbedaan antara Anda dan dokter.
Lihat, polisi sekarang
memikirkan permintaan Anda
Mereka melakukan pekerjaan
mereka dan Anda melakukan pekerjaan
Anda, saya meminta Anda
membiarkan saya memperlakukannya.
Oke.
Paman.  - Ya.
Anda tidak perlu khawatir sama
sekali, kita semua akan keluar dari
sini dan semua akan hidup kembali,
ini adalah janji saya kepada Anda.
Karena orang yang telah keluar
tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi pada kita.
Aku mempercayainya lebih dari hidupku.
Orang-orang ini menuntut helikopter dan pilot.
- Apa?
Bagaimana kita bisa
memberi mereka helikopter?
Enam, lima, empat,
tiga, dua, satu!
ACP, 15 menit selesai.
Bagaimana status tuntutan kita?
Pak, kita harus melakukan
sesuatu, beri tahu saya apa
yang harus dilakukan dan
bagaimana saya harus menjawabnya?
Virat, Anda akan menangani
situasi ini dengan cara
apa pun, saya mengerti
apa yang bisa saya lakukan.
Oke, Pak.  - Virat Chavan!
Sepertinya suaraku
tidak mencapaimu.
Apa yang ingin Anda dengar jika saya
mendengar Anda sesuatu yang lain?
Apakah Anda ingin suara tembakan
dan teriakan orang-orang ini?
Apakah Anda melihat semua permainan ini?
Anda harus menjawab setiap
tindakan, saya akan
mencatat semuanya.
Dengar, apa pun yang Anda
minta, saya telah berbicara
kepada senior tentang hal itu,
Anda memiliki sedikit kesabaran.
Ada baiknya Anda mulai
memikirkan tuntutan kami.
Dan dengarkan
baik-baik saya ingin link ke
helikopter sehingga
saya bisa melacaknya.
Bagaimana saya bisa memberikan tautan kepadanya?
ACP, mengapa Anda
berhenti berbicara di tengah?
Kami pikir Anda menggunakan
internet 2G, bukan internet 5G.
Kami dapat dengan mudah
melacak taksi saat ini, sehingga
sangat mudah bagi kami
untuk melacak helikopter.
Entah saya akan melacak
helikopter sebentar
atau Anda akan melacak
mayat di rumah sakit.
Saya melakukan satu hal, saya akan memberi
tahu Anda tentang situasinya sekarang.
TIDAK!  - Menjauhlah, dokter!
Dokter.
Mungkin dia pasti Sai.
Apa yang kamu lakukan, Sai?
Saya tidak ingin kehilangan
Anda dan tidak bersalah.
Jangan pintar.
Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Mengerti?
TIDAK!
Mendengarkan!
Tidak ada yang harus
terjadi pada orang yang
tidak bersalah, saya
ingin setiap orang hidup.
Pergi dan duduk di sana!
Dengar, saya membagikan
tautan kepada Anda.
Bagaimana cara mengirimkannya kepada Anda?
Dokter.
Beri tahu ACP ID email Anda.
Dia akan mengirim tautan ke sana.
Ayo cepat.
Betapa berantakannya aku!
saichavan
pada tingkat
gmail.com.
Sai..
'Sai, aku pegawai negeri.'
'Aku bukan budakmu'
'bahwa aku akan mematuhi
semua yang kamu katakan.'
'Saya pergi misi'
'dan kamu sibuk mengejekku.'
"Kau juga bersikap kasar padaku."
'Sai, ini tempat kerjaku.'
'Apakah kamu tidak cukup
menghinaku sejak pagi?'
'Tolong jangan
membuat keributan di sini.'
Itu cukup.  Ambil ini.
Sai disandera di luar
sementara kita bersembunyi seperti pengecut.
Patralekha
pesan Virat dan tanyakan padanya
jika kita akan keluar
hidup-hidup dari sini.
'Virat, bagaimana situasinya?'
'Apakah kita bisa
keluar hidup-hidup?'
Jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun datang untuk menyakiti.
Bagaimana dengan Sai dan Bibi?
Apakah mereka baik-baik saja?
Virat menjawab..
'Bibi Bhavani bersamaku.
Dia sangat ketakutan.'
'Sai ada di luar, disandera.'
Akan saya lihat.
Anda.
Periksa dari mana suara itu berasal.  Cepat!
- Iya Bos.
Dan singkirkan dia.
Dia akan segera mulai bau.
Bergerak!
'Ya Tuhan!'
'Kuharap dia tidak menemukan
Kakak ipar Pakhi dan Bibi.'
Tante!
Keluar!
Ayo, bergerak.
Anda, mengambil telepon mereka.
Iya Bos.  Hidupkan telepon Anda.
Cepat!
Ayo.. Duduk di lantai.
Apa apaan!
Seluruh keluarga Chavan ada di sini.
Seolah-olah mereka memiliki
penawaran 'beli satu gratis tiga'.
'Kota Mumbai biasa terbakar.'
'Dan, aku, membunuh orang.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
"Sekarang gilirannya."
'Jangan mandi kalau
sedang musim dingin.'
"Aku tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka ketika seseorang
berada di antara targetku dan aku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa berburu,
bukan kebisingan.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitan mereka.'
"Saya tidak pernah melewatkan target saya."
"Aku tidak akan pernah
membiarkan sesuatu terjadi padamu."
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Spesial Hotstars Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
DIG pak, tolong
cepat ambil keputusan.
Tolong, kami tidak punya waktu.
Aku tidak bisa menahan
mereka lebih lama lagi.
Pak, tolong coba mengerti.
Mereka tahu ID email Sai.
Tidak akan lama sebelum
mereka mengetahuinya
bahwa dia adalah istriku.
Silakan!  - Tenang, Virat.
Kekuatan cadangan sedang dalam perjalanan.
Saya akan memberi tahu
Anda rencana tindakan segera.
Sampai saat itu, cobalah untuk
menjaga situasi tetap terkendali.
Satu hal lagi, tidak boleh
ada sandera yang dirugikan.
Oke?
Oke, Pak.
ACP
belum kirim linknya.
Dia perlu belajar pelajaran.
Permisi..
Dia perlu menggunakan kamar kecil.
Tolong biarkan dia pergi.
Tidak ada yang bergerak!  Apakah itu jelas?
Pak, dia hamil.  Tolong
biarkan dia pergi.
Apakah Anda melihat ini?
Saya akan menembakkan satu tembakan
dan kalian berdua akan mati.
- Mengapa Anda mengancam
untuk membunuh kami
karena alasan sepele seperti itu?
Dia hanya perlu menggunakan kamar kecil.
- Hei, pahlawan!
Anda pikir Anda terlalu pintar?
Diam sekarang, atau aku
menutupmu selamanya.
Kami bekerja sama dengan Anda.
Apakah Anda akan membiarkan kami
hidup atau Anda akan tetap membunuh kami?
Hai!  Jika Anda terlalu banyak bicara
Aku akan menembakmu tepat di sini di depan istrimu.
- TIDAK!
Silakan.  Biarkan dia pergi.
Apa maksudmu?
Anda perlu menggunakan kamar kecil.
- Anda..
Berhenti!
Semakin Anda meneror kami
semakin polisi akan memperlakukan Anda dengan kasar.
- Hai!
Apakah kamu punya ide
berapa banyak orang yang
telah kita bunuh sebelum ini?
Apakah kamu?  Dengar, hukuman
untuk pembunuhan adalah hukuman mati.
Tidak peduli berapa banyak Anda berkomitmen.
Ya kamu benar.
Tapi dari apa yang saya mengerti
dalam situasi ini,
menjaga kita semua
sandera Anda hidup
itu adalah satu-satunya
cara bagimu untuk tetap hidup.
Polisi akan memenuhi
permintaan Anda.
Saya pikir dokter benar.
Kita harus menghabiskan setiap sandera
dengan sangat bijak.
Dengar, cobalah untuk
tetap tenang untuk saat ini.
Orang-orang ini berbahaya.
Bukan masalah besar bagi
mereka untuk membunuh orang.
Tolong biarkan dia menggunakan kamar kecil.
Dia tidak akan mencoba gerakan cerdas apa pun.
Saya menjamin Anda.
Saya akan mengantarnya secara pribadi.
Hei, pergi dengan mereka.  Pastikan
mereka tidak membuat gangguan.
Iya Bos.  Bangun.
Bergerak!
Permisi.
Saya punya tip untuk Anda.
Apa yang akan saya katakan kepada Anda
akan sangat menguntungkan Anda.
Anda akan berbagi informasi
seperti itu.
Tidak, tidak begitu saja.
- Lalu apa itu?
Saya ingin memperdagangkan
informasi untuk kebebasan saya.
Setelah saya bagikan informasinya
Anda harus membiarkan saya pergi.
Jadi begitu..
Anda akan memberi saya
beberapa informasi penting
dan Anda berharap saya
membiarkan Anda pergi dari sini, bukan?
Itu benar.
Dengan informasi yang akan
saya berikan kepada Anda
Saya dapat menjamin
Anda bahwa ACP Chavan
akan memberikan apa
pun yang Anda minta.
Apa yang kamu katakan?  SAYA..
Saya tidak sabar untuk mendengarnya.
Katakan padaku dengan cepat, ada apa?
Saya akan.
Ini..
Aku tidak bisa mendengarmu, bicaralah dengan keras.
Dokter yang terlalu pintar ini
ID email siapa yang Anda berikan kepada Chavan
adalah istrinya.  Mereka telah menikah.
Sai.. Chavan!
Tidak hanya itu.
Apakah Anda melihat kedua wanita itu?
Wanita tua itu dan wanita
cantik bersari hitam di sana.
Apakah kamu melihat mereka?
Lihat.
Mereka juga anggota
keluarga Chavan.
'Saya punya ide.'
'Jangan arahkan senjatamu padaku.'
'Arahkan ke kepala mereka
dan biarkan aku pergi.'
'Kenapa aku harus membiarkanmu pergi?'
'Supaya saat kamu keluar'
'sehingga Anda keluar dan
mengungkapkan identitas saya?  Duduk!'